１つ目は “TextView
= new TextView” とあります
“context” をコンストラクタに
入力パラメータとして渡します
しかし新規のオブジェクトを
作成するにも拘らず
変数での保存が
適切ではありません
変数には “TextView” の
データ型が必要ですが
変数名が
抜けてています
正しいコードは
この様になります
“TextView” に続いて変数名
イコールの後に “new TextView”
他の変数名でも
いいのですが
今回は小文字の “t” で
始まる “textView” にします
変数名がないため
エラーになったのです
次の問題です
“image view img
= new ImageView” とあります
しかしこのデータ型は
有効ではありません
Android が定義するクラスは
各単語の頭文字が大文字で
単語同士は
くっつきます
つまりクラス名には
スペースが入りません
変数名は
これでいいでしょう
newImageView も
大丈夫そうです
不適切なクラス名が
唯一のエラーでした
３つ目ではトグルボタンを
作成します
“ToggleButton button
= create ToggleButton” では
ToggleButton クラスを
呼び出します
Java のキーワードは “create”
ではなく “new” を使います
よって正しいコードは
“ToggleButton button
= new ToggleButton” です
Java キーワードで “new” を
使わなかったので間違いです
“new” は新規オブジェクトを
作る意志を示すものです
４つ目では新規 toast を
作成します
Google 検索で新規 toast の
作成方法を見れば
正しいコードが
載っています
これはクラス名なので
“t” を大文字にして
Toast にしなければ
なりません
これは最初の方で話した
factory メソッドを使います
これが新規 toast オブジェクトを
作成して変数に保存されます
ここでのエラーは
誤ったクラス名でした
オブジェクトの作成方法の
あとはその使い方を勉強します